Si quieres más viajes narrados en esta frecuencia, suscríbete a GFL HFY y activa la campanita. Las nuevas historias llegan primero aquí: lore de la Federación Galáctica de la Luz, historias de familias estelares, mundos pleyadianos y HFY tranquilo después del Cambio: integración, no combate.

Si esta historia resonó contigo, un me gusta ayuda a que otros oyentes que hablan este idioma encuentren el canal, y me dice que siga trayendo el próximo capítulo.

Gracias por escuchar. Nos vemos en la próxima historia.
